originální zadání
ASCII art

Váš program:

z jednoho až n obrázků běžného formátu (BMP/SVG/RAW/TGA, ...) načte data a ty validně zobrazí v ASCII (odstíny šedi)
ze souboru načte definovaný ASCII přechod
umožňuje alespoň tři jednoduché operace (zesvětlení/ztmavení obrázku, vymazání, konvoluce, negativ, ...)
umožnuje "spuštění" animace v případě více načtených obrázků a triviální editaci animace na útovní framů (např. mazání framů, seřazení za sebou, ...)
Program bude umět pracovat s minimálně jedním obrázkovým formátem.

Program bude mít jednoduché možnosti přehrávání animace (zastavit, spustit, zobrazit konkrétní frame, ...).

Kde lze využít polymorfismus? (doporučené)

Nástroje pro manipulaci a jejich efekty, sady znaků, ...
Formáty vstupu: BMP, SVG, RAW, ...
Různé styly ASCII vykreslení
Přehrávač: obrázek (jen zobrazí), sekvence (přehraje více obrázků)
Uživatelské rozhraní: konzole, ncurses, SDL, OpenGL (různé varianty), ...

------------------------------------------------------------------------------------------------

Moje plánovaná implementace

ASCII-art

Výsledný program umožní načítání různých typů grafických souborů, konkrétně BMP, TGA a RAW, 
následně jednotlivé pixely pomocí konverzního algoritmu převede na ascii znaky a ty za pomoci ncurses 
vytiskne do terminálu.

Program bude nabízet několik podob výsledného outputu. 
Např.:
    černé ascii znaky na bílé ploše za pomoci větší a nebo menší defaultní sady znaků,
    zobrazení pouze jedné barevné složky obrázku,
    vertikální nebo horizontální převrácení,
    barevná inverze, zjasnění nebo ztmavení obrázku a další barevné operace,
    vkládání obrázků do galerie, následné přehrávání sekvence a její editace:
        nastavování rychlosti, 
        invertování směru přehrávání, 
        pauzování, 
        měnění pořadí obrázků, ...

    Uživatel dále bude mít možnost částečně program ovládat skrze zadané argumenty při spuštění,
    např:
        vytištění helpu,
        zadání souboru se sérií znaků, pomocí kterých se má daný ascii art vygenerovat
        a nebo zobrazení obrázku v různých textových podobách (hexa, ascii art, ...).
    
Polymorfismus bude v programu využit na několika místech, 
např.:
    při načítání různých grafických souborů implementovaných třídami odvozenými z CImage,
    různé grafické výstupy do textového terminálu implementované v třídách inheritovaných z třídy COutput.

Program je částečně rozpracovaný, nejdůležitější třídy jsou přiložené.

Dokumentace je k dispozici v ./doc/html/index.html