originální zadání
ASCII art

Váš program:

z jednoho až n obrázků běžného formátu (BMP/SVG/RAW/TGA, ...) načte data a ty validně zobrazí v ASCII (odstíny šedi)
ze souboru načte definovaný ASCII přechod
umožňuje alespoň tři jednoduché operace (zesvětlení/ztmavení obrázku, vymazání, konvoluce, negativ, ...)
umožnuje "spuštění" animace v případě více načtených obrázků a triviální editaci animace na útovní framů (např. mazání framů, seřazení za sebou, ...)
Program bude umět pracovat s minimálně jedním obrázkovým formátem.

Program bude mít jednoduché možnosti přehrávání animace (zastavit, spustit, zobrazit konkrétní frame, ...).

Kde lze využít polymorfismus? (doporučené)

Nástroje pro manipulaci a jejich efekty, sady znaků, ...
Formáty vstupu: BMP, SVG, RAW, ...
Různé styly ASCII vykreslení
Přehrávač: obrázek (jen zobrazí), sekvence (přehraje více obrázků)
Uživatelské rozhraní: konzole, ncurses, SDL, OpenGL (různé varianty), ...

------------------------------------------------------------------------------------------------

Moje plánovaná implementace

ASCII-art

Výsledný program umožní načítání různých typů grafických souborů, konkrétně BMP, TGA a bude pripraven 
na vytvareni dalsich odvozenych trid za ucelem rozsireni palety povolenych formatu.
Následně jednotlivé pixely pomocí konverzního algoritmu převede na Ascii znaky a ty za pomoci knihovny 
ncurses vytiskne do terminálu.

Program bude nabízet editaci výsledného outputu za behu. 
Např.:
    barevná inverze, zjasnění nebo ztmavení obrázku,
    rozsireni ci naopak zmenseni outputove Ascii palety,
    posouvani obrazku ci nekolik moznych zmen jejich velikosti,
    přehrávání obrazku z galerie, pousteni cele sekvence a její editace:
        invertování směru přehrávání, 
        pauzování, 
        měnění pořadí obrázků, ...

    Uživatel dále bude mít možnost částečně program ovládat skrze zadané argumenty při spuštění,
    např:
        vytištění helpu,
        zadání souboru se sérií znaků, pomocí kterých se má daný ascii art vygenerovat
        a nebo zvoleni konkretni preddefinovane odvozene vystupni tridy (napr. zvoleni Asci znaku 
        s ruznymi vizualnimi rysy).
    
Polymorfismus bude v programu využit na několika místech, 
např.:
    Při načítání různých grafických souborů implementovaných třídami odvozenými z CFormat,
        zde napr. trida CFormatBMP zpracuje nacitani obrazku jinak nez trida CFormat TGA, 
        ale konverzni metody budou totozne. Program je modularni, je mozne jej jednoduse editovat 
        a pripravit i dalsi odvozene tridy pro nacitani vice formatu.
    Pro různé grafické výstupy do textového terminálu implementované v třídách inheritovaných z třídy 
        COutput. Odvozena trida COutputRound zkonvertuje zadany obrazek do Ascii znaku s kulatymi rysy, 
        naopak COutputSharp do Ascii znaku s ostrymi rysy. Program je opet pripraven na jednoduche 
        rozsireni dalsich vystupnich typu.

Dokumentace vcente grafickeho znazorneni je k dispozici v doc/index.html.